Эсперименты 

Для того, чтобы каскад хаара работал, нужно подготовить файл XML классификатора с нужным нам объектом. Для этого нужны изображения с объектом, который нам нужно найти, или изображения самого объекта и любые изображения, в котором нет объекта.
Данные эксперименты нужны, чтобы максимально точно вырезать номер машины по области номерного знака, не беря лишнюю часть машины.

Первый эксперимент.
Подготовка ХМL файла классификатора на основе одного правильного изображения и 1000 неправильных изображений.

Второй эксперимент
Подготовка ХМL файла классификатора на основе 500 правильных (картинка является этим объектом) и 1000 неправильных изображений.

Третий эксперимент
Подготовка ХМL файла классификатора на основе 500 правильных (картинка не является нашим объектом, мы его должны выдели с помощью созданного приложения) и 1000 неправильных изображений.


1. Найти буквы с помощью обученного классификатора
